Repository: marcusti/seishinkan
Catalog: seishinkan/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Die angeforderte Seite wurde nicht gefunden.
ja: The requested site could not be found.

source: Seite bearbeiten
ja: edit site

source: neue Seite erstellen
ja: create new site

source: neuen Artikel erstellen
ja: create new article

source: Artikel bearbeiten
ja: edit article

source: bearbeiten
ja: edit

source: aktuelle Termine
ja: 最新イベント

source: Zur Zeit gibt es keine aktuellen Termine.
ja: No events, sorry.

source: Archiv
ja: Archive

source: neuer Termin
ja: new event

source: aktuelle Beiträge
ja: 最新ニュース

source: Zur Zeit gibt es keine Beiträge.
ja: No news, sorry.

source: NEU
ja: NEW

source: neuer Beitrag
ja: new article

source: Verwaltung
ja: Admin

source: Login
ja: ログイン

source: Startseite
ja: ホーム

source: nach oben
ja: トップへ戻る

source: Sprachauswahl
ja: Language selection

source: Alle Fotoalben bei Picasa anzeigen.
ja: Show all pictures at Picasa.

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Graduierungen
ja: Graduations

source: Kontakt
ja: コンタクト

source: Wenn Sie kein Automat sind geben Sie bitte die beiden Wörter ein *
ja: 下の文字を二つとも入力してください。 *

source: Falsche Eingabe
ja: Please try again.

source: Nachricht absenden
ja: Submit

source: erforderliche Angaben
ja: required

source: Vielen Dank für Ihr Interesse. Die Nachricht wurde erfolgreich an das Aikido Dojo Seishinkan versandt.
ja: Your message has been sent to Aikido Dojo Seishinkan. Thank you for your interest.

source: Links
ja: リンク

source: Falscher Benutzername oder Passwort.
ja: Wrong username or password.

source: Mitgliederlisten
ja: Lists of Members

source: Alle Mitglieder
ja: All Members

source: Mitglieder
ja: Members

source: nächster Beitrag
ja: next article

source: voriger Beitrag
ja: previous article

source: alle Beiträge anzeigen
ja: show all articles

source: alle Beiträge
ja: ニュース

source: Wörter
ja: words

source: zur ersten Seite
ja: first page

source: eine Seite zurück
ja: previous page

source: zurück
ja: back

source: Seite
ja: Page

source: von
ja: of

source: eine Seite vor
ja: next page

source: vor
ja: next

source: zur letzten Seite
ja: last page

source: Treffer
ja: Items

source: Beiträge
ja: ニュース

source: Bilder
ja: 写真

source: Videos
ja: ビデオ

source: Mitgliederbereich
ja: Members

source: Hallo
ja: Welcome

source: Zuletzt angemeldet
ja: Last login

source: Training heute
ja: 現在の稽古

source: Heute findet kein Training statt.
ja: No practice today, sorry.

source: Meldungen bearbeiten
ja: edit messages

source: alle Termine anzeigen (Archiv)
ja: show all events (archive)

source: alle Termine
ja: イベント

source: Trainingszeiten
ja: 時間割

source: Aufrufe
ja: Views

source: Alle Videos bei Youtube anzeigen.
ja: Show all videos at youtube.

source: Position auf der Seite
ja: Position on site

source: Öffentlich
ja: Public

source: Erfasst am
ja: Created

source: Geändert am
ja: Modified

source: Link-Kategorie
ja: Link Category

source: Link-Kategorien
ja: Link Categories

source: Kategorie
ja: Category

source: Link
ja: リンク

source: Nicht Mitglied
ja: Not a Member

source: Aktiv
ja: Active

source: Passiv
ja: Passive

source: Ehrenmitglied
ja: Honorary Member

source: Vorname
ja: Firtsname

source: Nachname
ja: Lastname

source: PLZ
ja: Zip

source: Stadt
ja: City

source: Straße
ja: Street

source: Telefon
ja: Phone

source: Telefax
ja: Fax

source: Handy
ja: Mobile

source: Geburt
ja: Birth

source: Mitglied seit
ja: Member since

source: Austritt am
ja: exit date

source: Vorstand
ja: Board

source: Trainer
ja: 指導者

source: Kind
ja: Child

source: bekommt Emails
ja: receives email

source: Alter
ja: Age

source: Graduierung
ja: Graduation

source: Mitglied
ja: Member

source: Datum
ja: Date

source: Überschrift
ja: Header

source: Einleitung
ja: Introduction

source: Bild Ausrichtung
ja: Image alignment

source: veröffentlicht
ja: publish

source: endet
ja: ends

source: Neu
ja: New

source: Vorschau
ja: Preview

source: Beitrag
ja: News

source: Benutzername
ja: Username

source: Benutzername wird benötigt.
ja: username required

source: Benutzername ist zu kurz.
ja: username is too short

source: Passwort
ja: Password

source: Passwort wird benötigt.
ja: password required

source: Passort ist zu kurz.
ja: password is too short

source: Bitte einen gültigen Benutzernamen und Passwort eingeben. Dabei ist die Groß-/Kleinschreibung zu beachten.
ja: Please enter username and password. Words are case-sensitive.

source: Dieses Benutzerkonto ist nicht aktiv. Anmeldung nicht erlaubt.
ja: This user account is not active.

source: Ihr Name
ja: 名前

source: Ihre Email-Adresse
ja: 住所

source: Kopie an mich senden
ja: 自分宛にコピーを送る

source: Betreff
ja: タイトル

source: Nachricht
ja: メッセージ

source: Wochentag
ja: Weekday

source: Wochentage
ja: Weekdays

source: Titel
ja: Title

source: Datei
ja: File

source: Dokument
ja: Document

source: Dokumente
ja: Douments

source: Ort
ja: Place

source: Orte
ja: Places

source: max. Breite
ja: max. Width

source: max. Höhe
ja: max. Height

source: Bild
ja: Image

source: Bild im Kopf
ja: Header Image

source: Bilder im Kopf
ja: Header Images

source: Position im Menü
ja: Position in Menu

source: Über
ja: Parent

source: Enthält Termine Übersicht
ja: includes events overview

source: Enthält Beiträge Übersicht
ja: includes news overview

source: Enthält Trainingszeiten
ja: includes training schedule

source: Enthält Anfängerkurs Info
ja: includes beginners course info

source: Enthält Kindertraining Info
ja: includes childrens practice info

source: Ist Startseite
ja: is homepage

source: Seiten
ja: Pages

source: Artikel
ja: Article

source: Beginn
ja: Begin

source: Ende
ja: End

source: Termin
ja: Event

source: Termine
ja: イベント

source: Anfängerkurs
ja: Beginners Course

source: Kindertraining
ja: Childrens Practice

source: Von
ja: From

source: Bis
ja: To

source: Training Aktuell Meldung
ja: Current Announcment

source: Training Aktuell Meldungen
ja: Current Announcments

source: Pfad
ja: Path

source: Download
ja: ダウンロード

source: Absender
ja: Sender

source: Nachricht (kurz)
ja: Shor Message

source: Kontakte
ja: コンタクト
